أما بالنسبة لأمور تتعلق بعشرة أو عشرين مليوناً في المستقبل،
يمكنك أن تقرر بنفسك.
نعم.
بغض النظر عن هويتك،
لن أمنحك سوى عشر ثوانٍ.
هل هو طويل؟
هل هذا أنت أم لا؟
رئيس!
هذا أنا.
أنا إر لينغ.
اتصلت بي أخيراً.
أريد أن أسألك شيئاً.
رئيس،
طلباتكم.
هل تعرف أي شخص من مجموعة عائلة بيانشوي تشيان؟
عائلة تشيان في بيانشوي؟
أنا أعرفهم.
يُطلق على رب الأسرة اسم
تشيان زونجران.
هو يسيطر على منظمة تسمى
الجمعية الصينية.
هو مرؤوس لي.
نعم، نعم، نعم.
هذا هو الرجل.
أحتاج أن أطلب منه معروفاً.
رئيس،
أنا الآن رئيس مجموعة لي،
والوريث الأول للعائلة.
لماذا نسأل ذلك الرجل تشيان بينما أنا أكثر فائدة منه بكثير؟
باقي ثلاثون ثانية.
رئيس،
إنها مجرد مسألة في علم البيانو، أليس كذلك؟
سنتعامل معه.
يا إر لينغ، عادتك في قول الهراء...
سأحضر أفراد عائلة لي مباشرة.
بغض النظر عما إذا كان مجرد متنمر محلي
أو نمر جبلي،
سأعتني به.
إر لينغ، استلم أوامرك.
نعم!
رئيس.
أريد أن أرى تشيان زونغران غداً.
هل يمكنك تحقيق ذلك؟
نعم.
موقع؟
هايهو يوان.
وقت؟
سأجعله يُفرغ يومه بالكامل.
أنا...
لا يا خالتي،
لم أنتهِ من الكلام بعد.
انتهى الوقت.
أنت...
كلنا جيران.
لماذا أنت بخيلٌ إلى هذا الحد؟
أنت على وشك أن تُطرد من شارع أولد ستريت.
من هو جارك؟
أنت...
هذا كثير بعض الشيء.
هه!
هل ما زلت تحلم بالانضمام إلى مجموعة عائلة تشيان؟
هل يمكن تقديم عرض بدولار واحد؟
لماذا لا تتبول وتنظر إلى نفسك؟
انظر إلى أي نوع من الحثالة أنت.
حقًا.
مرحبًا؟
نعم.
السيد الشاب لي.
سأفرغ يومي بالكامل غداً،
في انتظار وصول السيد تشاو.
جيد.
نعم.
تشن زيكسيونج.
طلباتكم.
قم بإلغاء جميع المواعيد ليوم غد.
اجعلوا جميع أفراد عائلة تشيان يستعدون.
لاستقبال الضيف الكريم.
نعم.
رئيس مجلس الإدارة.
من سيأتي غداً؟
أنك تأخذ الأمر على محمل الجد؟
شخص
الذي اتصل به السيد الشاب لي شخصياً ليرعاه.
عائلة لي لي شيانغ بينغ.
رئيس مجلس الإدارة، اطمئن.
سأحرص على أن يكون كل فرد في عائلة تشيان بخير.
يتوخى الحذر الشديد.
هل لي أن أسأل؟
ما اسم هذا الضيف الكريم؟
تشاو فنغشنغ من شارع أولد ستريت.
هل تعرفه؟
تيانيو؟
هذا أنا.
ياكينغ.
ما أخبارك؟
الأمر هكذا.
وعد شينغزي جيرانه بأنه سينضم
الجمعية الصينية.
أردت أن أطلب مساعدتكم.
هو...
ألم يكن أداؤه مثيراً للإعجاب بالأمس؟
في النهاية، هو لا يزال مجرد
محتالٌ لعنةٌ يعتمد على النساء.
تيانيو،
أرجوكم ساعدوه.
ليس لدي ما أقوله له.
ياتشينغ،
لولاك،
لن يكون لي أي تفاعل على الإطلاق
مع هذا النوع من المجرمين.
لكنه وعد الجيران بالفعل
كان سينجز عملية الربط في غضون ثلاثة أيام.
الجمعية الصينية مهمة.
إذا لم تساعده،
لا أحد غيري يستطيع.
هذا النوع من المجرمين يجرؤ حقاً على تقديم مثل هذه الوعود الكبيرة.
ياتشينغ،
ليس الأمر أنني لن أساعدك.
هذا ما يميز عائلة تشيان
يستقبل اليوم ضيفاً مهماً.
طلب والدي تحديداً
أنه لا يجوز لأحد أن يخرج بشكل عرضي.
أرى.
سأفكر حينها في طريقة أخرى.
شكرًا.
سيقابل أبي ضيفاً مهماً اليوم.
لماذا لا يتم تنظيف هذه المنطقة بشكل صحيح؟
وهنا أيضاً.
الكثير من الأوراق المتساقطة.
اجعل شخصًا ما يتولى الأمر.
ما قصة هذه الدراجة اللعينة والممسحة المربوطة بها؟
أنت.
تعال الى هنا.
أنا؟
تشيان تيانيو.
هل تعمل هنا؟
تشاو فنغ شنغ.
ما الذي تفعله هنا؟
أعطتك ياكينغ عنوان منزلي.
أنا هنا لمقابلة شخص ما في مهمة عمل.
وما شأنك أنت؟
أنت تعلم أنني لا أريد رؤيتك.
هكذا يرتدي ملابسه، ويتسلل خلسة، أليس كذلك؟
شخص مثلك،
الذي لا يتباهى إلا بالاعتماد على النساء،
هل تتوقع مني أن أساعدك؟
دعني أخبرك،
أنا لست ياكينغ.
حتى لو قمت بالتنظيف
كل فضلات الطيور هنا اليوم،
لن أشفق عليك،
ولن أستمع إلى اعتذارك.
مريض نفسي.
لماذا أنت نرجسي إلى هذا الحد؟
أنا؟ نرجسي؟
أنا...
أنت...
يا لك من أحمق!
اخرج من هنا!
أين المدير؟
تعال الى هنا.
هل تعلم ما هو اليوم المهم؟
ألا تعلم؟
قبل قليل، كان أحد المجرمين يركب دراجته النارية.
دخلت دراجة معطلة إلى هاي هو يوان.
ابحث عنه لي فوراً.
نعم.
سأذهب لألقي نظرة على الفور.
أنا؟ نرجسي؟
أخ.
هل الرئيس تشيان موجود هنا؟
أنت؟
أنا تشاو فنغ شنغ.
لدي موعد مع الرئيس تشيان.
إذن هو السيد تشاو.
تفضل بالدخول.
رئيس مجلس الإدارة.
كنت أتطلع إلى زيارتك.
على ما يرام.
آه، هذا...
الدراجة تذهب إلى هنا، أليس كذلك؟
لو سمحت.
بالتأكيد، بالتأكيد.
الأخ تشاو.
غدًا، سأرسل الناس شخصيًا إلى شارع أولد ستريت
توقيع عقود العضوية مع السكان.
هذا يحسم الأمر.
شكراً لك، الرئيس تشيان.
أنت لطيف للغاية يا أخي تشاو.
يقع شارع أولد ستريت عند ملتقى ثلاثة حدود.
إمكاناتها التنموية
لا يزال الأمر ذا أهمية كبيرة.
الرئيس تشيان، من فضلك لا تشعر بالضغط.
كيف لي أن أفعل ذلك؟
أنا، تشيان، لطالما تمنيت انضمام أولد ستريت.
الأمر ببساطة أن تفكير السكان محافظ.
غير راغب في الثقة بالغرباء.
هذا صحيح.
أعمامي وعماتي،
طباعهم قاسية كالحجر.
لكن،
بقيادة الأخ تشاو من الآن فصاعدًا،
من المؤكد أن شارع أولد ستريت سيتألق بشكل رائع.
سأعتبر كلماتك الطيبة نعمة.
سأغادر الآن.
الأخ تشاو.
ألن تبقى لتناول وجبة بسيطة؟
كل شيء جاهز في المنزل.
لا داعي لإزعاج نفسك.
عندما يسمح الوقت،
سأزعجك مرة أخرى إذن.
اذهب لرؤيته في الخارج.
اعتني بنفسك يا سيد تشاو.
رئيس مجلس الإدارة.
لقد بحثت في هذا الأمر، تشاو فنغشنغ.
سمعت أنه مجرد مجرم من شارع أولد ستريت.
هذا غير ممكن.
مجرم،
كيف عرف السيد الشاب لي؟
سمعت أنه اختفى فجأة قبل خمس سنوات
ولم يعد إلى شارع أولد ستريت إلا مؤخراً.
غادر السيد الشاب لي أيضاً قبل خمس سنوات.
بعد العودة،
حصل على الفور على صفة الوريث.
هل يمكن أن يكون هناك رابط ما بينهما؟
إذا لم تستطع فهم الأمر، فلا تُطيل التفكير فيه.
لا تقم بالتحقيق في خلفية تشاو فنغشنغ أكثر من ذلك.
لتجنب التورط في صراعات كبار الشخصيات.
نعم.
نحن
كل ما نحتاجه هو بناء علاقة جيدة مع تشاو فنغشنغ.
إذا استطاعت مجموعة عائلة تشيان كسب ودّ عائلة لي،
سيصبح مستقراً مثل جبل تاي.
لن نضطر أبدًا إلى الخوف
ضمتها عائلة تانغ.
تسعة
في مثل هذا اليوم الحار،
من تنتظر هنا وأنت تجلس القرفصاء؟
في انتظار أحمق.
من؟
أيها؟
أنت بالطبع، أيها الأحمق.
حاول التسلل إلى مجموعة عائلة تشيان
كنتُ عامل نظافة وطُردت، أليس كذلك؟
من تظن نفسك تنظر إليه بازدراء؟
مجموعة عائلة تشيان
لقد دعاني للدخول بأدب.
طُرد.
وبالإضافة إلى ذلك...
على ما يرام.
توقف عن التظاهر أمامي.
شينغزي.
تيانيو ليس شخصًا غير منطقي.
إليكم الأمر.
غداً، سأرتب اجتماعاً لكما.
تعتذر لها بصدق،
وستتوسط لك بالخير
بخصوص انضمام شارع أولد ستريت إلى الرابطة.
ستسمح لك بالإقامة في شارع أولد ستريت.
هو تسعة.
لا تتسول من الناس.
لقد حسمت هذا الأمر بالفعل.
سيرسل الرئيس تشيان شخصاً لتوقيع العقد غداً.
بخير.
حتى لو حاول الجيران طردك،
وماذا في ذلك؟
في أسوأ الأحوال، سأبني جداراً من الطوب عند بابك.
أياً كان من يأتي،
سأقضي عليهم تماماً.
إياك أن تفعل.
أخشى أن والدتك
سيحرق منزلي.
ليس لديك أي شعور بالامتنان.
ألا يمكنك أن تثني عليّ قليلاً؟
مدح.
الحمد والثناء والثناء.
إر ني هو الأكثر استقامة
وهي أجمل امرأة قابلتها في حياتي.
و؟
وأيضًا...
وأيضًا... الأكثر سخاءً،
وأقوى امرأة.
أنت... أنت...
اللعنة على تشاو فنغ شنغ!
انتظرني!
انتظروا حتى أركب الدراجة!
ابطئ!
دعنا نذهب!
يذهب.
خذني لأتناول شيئًا لذيذًا.
لنشرب كأسين من البيرة.
على ما يرام.
يبدو وزنك أثقل قليلاً من المرة الماضية.
هل تعرف حتى كيف تتحدث؟
هل تعرف كيف تتحدث؟